'Tonton episode terbaru bebas iklan.'
Sri Krishna, saya tidak bisa kembali lagi setelah
sampai sejauh ini.  Saya tidak bisa menyerah.
Tuhan Krishna, Anda sudah melakukannya
untuk membantuku demi keluarga ini.
Bantu aku menemukan
bukti kematian Tulsi.
Tuhan Krishna, Engkau
harus melakukan ini untukku.
Karena aku tidak akan pergi tanpa
menemukan bukti kematian Tulsi.
Saya telah menghabiskan satu
malam berkelahi dengan Mohan.
Tidak lagi.
Sekarang, saya akan merasakan
cinta dan kasih sayang dia.
Aku akan menemukan semua
kebahagiaan di dunia dalam pelukannya.
Tuhan Krishna, itu
adalah tanggung jawab-Mu
untuk mengembalikan Mohan kepadaku.
Saya akan pergi dan
mengungkap rahasia kematian Tulsi.
Tolong bantu saya.
"Oh, Yang Agung, putra Vasudeva..."
Tuhan Krishna selalu
bersamamu, Radha.
Tulsi.
Saya tidak bisa meninggalkan
Mohan dan Gungun sendirian.
Harap bersama mereka.
Tolong jaga mereka.
Tapi, Radha...
- Jangan khawatirkan aku.
Tidak akan terjadi apa-apa padaku.
Harap bersama Mohan dan Gungun.
Jaga mereka.
Sampai saat itu tiba, saya akan pergi
dan mencoba mencari bukti kematian Anda.
Oke, Radha.
Saya harap Anda menang.
'Sudah kubilang Damini
sedang mengawasi kita'
'melalui kamera CCTV
dan membantu mereka.'
'Semuanya persis sama.'
'Keluarga Trivedi yang sama.
Publikasi Trivedi yang sama.'
'Sama kamu, Damini yang
sama dan triknya yang sama.'
'Alih-alih Tulsi, ada orang lain
yang mengirimimu pesan-pesan ini.'
'Seseorang yang memiliki akses ke ponsel
Anda dapat dengan mudah mengirimkannya.'
'Dan seseorang yang akan mendapatkan
keuntungan jika kamu dan Tulsi berpisah.'
'Damini.'
'Hal terburuk dalam hidupku
terjadi saat aku menikah denganmu.'
'Kamu tidak layak menjadi
bagian dari hidupku.'
'Aku berharap kamu pergi dari
hidupku selamanya seperti Tulsi.'
'Dan jangan pernah kembali.'
Pikiranku mengatakan bahwa Radha
salah, dan aku harus menjauh darinya.
Tapi hatiku ingin
aku dekat dengannya.
Pikiran mengatakan bahwa aku
harus memberikan Damini haknya.
Tapi hatiku memberikan semua
hak pada Radha tanpa izinku.
Aku bingung karena pertarungan
antara pikiran dan hatiku.
Saya tidak mengerti apa
yang benar dan apa yang salah.
'Jika kamu keluar
dari rumah ini hari ini...'
'Kemudian?  Apakah hubungan kita akan putus?'
'Mohan, kamu salah.
Hubungan kami telah rusak.'
'Jika Damini tidak bisa pergi,'
'kalau begitu aku akan melakukannya.'
'Aku akan mengakhirinya'
'hubungan kita sekarang.'
'Mohan, dengarkan aku sekali.'
Ajeet.
Radha dan Mohan
bertarung persis seperti
yang biasa dilakukan
Mohan dan Tulsi.
Anda khawatir tanpa alasan.
Radha dan Mohan adalah
pasangan suami istri.
Dan pasangan suami istri pasti akan bertengkar.
- Tidak, Ajeet.
Ini bukanlah pertengkaran
biasa antara suami dan istri.
Aku takut kita akan kehilangan
Radha seperti kita
kehilangan Tulsi.
Jangan khawatir sama sekali, Ketki.
Tuhan Krishna bersama Radha.
Dan saya yakin Dia tidak akan
membiarkan apa pun terjadi padanya.
Gungun.
Radha.
Anda di sini!
Bagus.
Maukah kamu mengepang rambutku?
Tentu.
Radha.
Saat kamu mengepang rambutku, semua orang memujiku di sekolah.
- Benar-benar?
Mohan tidak tahu apa-apa.
Aku tidak akan membiarkan dia
menyentuh rambutku mulai sekarang.
Saat aku memintanya
mengepang rambutku terakhir
kali, dia mengoleskan
banyak minyak ke rambutku.
Dia akan menggorengku.
Gungun, tidak peduli
bagaimana kepangnya keluar,
tapi jika itu dibuat oleh ayahmu,
itu dibuat dengan cinta.
Dan betapapun marahnya Mohan,
ada cinta dibalik kemarahannya.
Tahukah kamu, segala sesuatu
di dunia ini bisa berubah, Gungun.
Tapi cinta yang ayahmu miliki untukmu
tidak akan pernah bisa memudar.
Itulah sebabnya
jangan pernah marah pada ayahmu.
Jangan pernah tinggalkan dia sendirian.
Selalu jaga dia.
Radha, kenapa kamu bicara?
seolah-olah kamu akan
meninggalkan rumah ini selamanya?
Apa yang kamu maksud dengan selalu?
Apakah kamu pergi ke suatu tempat?
Tidak, aku tidak akan pergi kemana pun.
Kemana aku akan pergi
meninggalkanmu dan Mohan?
Aku tidak lengkap tanpa kalian berdua.
Bahkan setelah banyak hal terjadi,
Aku takut dan aku tidak
ingin meninggalkanmu.
Damini, kamu bisa mempengaruhi
Mohan dengan kata-katamu,
tapi bukan aku.
Radha memberitahuku bahwa kamu
mengirim preman untuk mengejarnya.
Damini, perbaiki caramu.
Kalau tidak, itu tidak akan baik.
ketki.
Ketika saya belum melakukan apa pun,
lalu apa bedanya bagiku
apakah ada sesuatu atau tidak?
Tapi kamu memberitahuku sesuatu.
Mengapa kamu begitu mengkhawatirkan Radha?
Anda tidak memiliki pendirian dalam hidup.
Anda selalu berpindah sisi.
Pertama, Anda berteman dengan Radha.
Lalu kamu mulai membencinya.
Dan sekarang, kalian
berdua berteman lagi.
Mengapa?
Ya.
Saya mengerti sekarang.
Sekarang, Radha adalah
menantu perempuan di rumah ini.
Dan jika kamu dan Ajeet
ingin tinggal di rumah ini,
kamu harus menyanjung Radha.
sialan!  - Jangan berteriak.
Seorang saudara laki-laki tidak ada
nilainya dibandingkan saudara perempuannya.
Demikian pula, menantu laki-laki tidak
ada nilainya dibandingkan mertuanya.
Saya tidak mengatakan ini, Ketki.
Orang bilang begitu.
Ajeet.
Anda di sini.
Aku mendengar semua yang dikatakan Damini.
Ajeet, Damini mempunyai mulut yang busuk.
Dia berbicara tanpa berpikir.
Tolong jangan merasa buruk tentang hal itu.
Silakan.  - Ketki.
Selama bertahun-tahun...
Faktanya, sejak saya datang
ke rumah ini, keluarga dan
orang luar telah mengatakan
banyak hal kepada saya.
Tapi aku tidak pernah merasa buruk tentang apa pun.
Tapi itulah kenyataannya, Ketki.
Apa peran saya dalam keluarga ini?
Maksudku, aku dulu
merawat Gungun.
Tapi sekarang, Radha ada di sini untuk itu.
Tidak, Ajeet.  Anda berperan di sini.
Mohan membutuhkan kita berdua.
Tidak ada yang berjalan baik
dalam hidup Mohan saat ini.
Dan sampai Radha
belajar cara menangani
Mohan, kita punya peran
yang harus dimainkan.
Oke.
Ketika Mohan dan Radha akhirnya
memiliki kehidupan pernikahan yang bahagia,
kamu akan ikut ke
Varanasi bersamaku, kan?
Tentu saja, Ajeet.  Saya akan.
Rumah kita yang sebenarnya ada di sana.
Saya pasti akan pergi.
Halo Nikhil.
Adakan pertemuan mendesak.
Setiap orang harus berada di sana.
Dan pastikan Kadambari
juga ada disana.
Mendengarkan.  Ini akan menjadi tugas terakhirmu.
Anda akan mendapatkan banyak uang untuk ini
bahwa Anda tidak perlu bekerja lagi.
Tidak baik atau buruk.
Pastikan tidak ada orang di sana.
Semuanya akan terjadi dalam kegelapan.
Bukan api.
Saya akan menggunakan cara baru kali ini.
Tulsi Mohan tewas dalam kebakaran.
Saya akan melakukan sesuatu yang baru
untuk mengakhiri cerita Radha dan Mohan.
Tidak ada seorang pun yang
pernah melihat atau mendengarnya.
Mohan.
Sudah kubilang jangan
tunjukkan wajahmu lagi.
Mohan, aku hanya
ingin memberitahumu ini.
Silakan ambil sesuatu.
Kalau tidak...
- Kalau tidak, apa?
Kalau tidak, apa?
"Radha Mohan."
Jika tidak, Anda akan jatuh sakit.
Apa yang bisa lebih buruk dari itu
bagaimana kamu menghancurkan hidupku?
Anda tidak perlu repot-repot
apakah saya hidup atau mati.
Mohan.  - Apa itu?
Mohan, kamu membenciku.
Tapi kamu mencintai Tulsi, kan?
Lalu pikirkanlah.
Mengapa Tulsi mengirimimu pesan seperti itu?
Lalu siapa yang mengirimkannya kepadamu?
Tulsi mengirim mereka.
Tidak ada yang berubah jika
Anda mengubah nomor kontak Anda.
Oke?
Silakan pergi.
Sebelum saya mengatakan sesuatu
kepada Anda yang akan saya sesali nanti.
Mohan.  - Oke.  Jangan pergi.
“Segala sesuatu di dunia ini,
semua kesenangan hanyalah ilusi.”
“Rasa sakit dan penderitaanku
adalah satu-satunya kebenaran.”
"Aku gagal melihat cinta
antara kamu dan aku"
"tidak lebih besar dari sebuah fatamorgana."
"Mata kita yang dulu
berbagi mimpi yang sama..."
'Mohan.'
- "Menangislah tanpa henti karena kita jauh..."
"Mata kita yang biasa
terjaga bersama di malam hari"
"Sulit untuk berpapasan lagi."
"Kaki yang telah dijanjikan"
"berjalan bersama berdampingan
melalui setiap suka dan duka,"
"telah berpisah dan
tinggalkan aku sendiri."
“Sekarang, mata ini berkabung tanpa henti.”
“Mata ini selalu menantikan hari
demi hari, untuk mewujudkan impian”
"tapi sekarang, mereka hanya
ingin menutup dunia luar."
Mohan.
Aku tidak pernah bisa berhenti mengkhawatirkanmu.
Kamu juga tidak bisa
berhenti mengkhawatirkanku.
Anda menanyakan beberapa pertanyaan kepada saya hari ini.
Saya akan memberi Anda
semua jawabannya hari ini.
Semua bukti yang Anda minta,
Saya akan menyajikannya kepada Anda.
Maka kamu akan percaya
setiap perkataanku.
Kemudian,
kebencianmu
akan berubah menjadi cinta untukku.
Tunggu saja malam ini.
Sudah kubilang aku tidak
ingin melihat wajahmu!
Mohan.
Mama.
Silakan masuk.
Apa yang telah terjadi?
Anda berpikir
itu Radha.
Tidak, ibu.  Bukan begitu.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu bertengkar dengan Radha?
Tidak, ibu.  Mengapa saya harus bertengkar dengannya?
Mohan.
Saya ibumu.
Saya bisa mengerti
perasaanmu sejak kecil
bahkan jika Anda tidak mengungkapkannya.
Maukah kamu menyembunyikannya dariku?
Dengan baik,
perkelahian sering kali merupakan tanda cinta.
Bu, menurutku aku ditakdirkan untuk bertarung.
Saya pikir saya tidak ditakdirkan untuk cinta.
Setiap kali aku dekat
dengan seseorang, atau
jatuh cinta, mereka
menghancurkan hatiku.
Entah itu Tulsi atau Radha.
Bu, kenapa hal itu
selalu terjadi padaku?
Apakah itu berarti kamu mencintai Radha?
Tidak, ibu.  Tidak seperti itu.
Tapi Anda baru saja mengatakan
bahwa siapa pun yang dekat dengan Anda
menghancurkan hatimu.
Dan apa yang tidak...
Aku tidak bermaksud begitu.
SAYA...
Mohan, apakah kamu menerimanya atau tidak,
hatimu telah mengungkapkan
kebenaran tanpa izinmu.
Mohan.
Tolong, Mohan.
Dengarkan hatimu.
Orang sering kali menjadi lemah
jika mereka tidak mendengarkan hati mereka.
Dan cinta
seharusnya menjadi kekuatan
kita, bukan kelemahan kita.
Itu sebabnya tolong dengarkan
apa yang ingin dikatakan hatimu.
Keputusan ada di tangan Anda.
Saya tahu satu hal.
Anakku
tidak akan mengambil keputusan yang salah.
Aku tidak pernah mengajarimu untuk kalah.
Tidak peduli apa yang terjadi,
kamu harus menang.
Kamu hanya punya waktu malam ini.
Dan ingat ini.
Sama seperti kita tidak
dicurigai atas kematian Tulsi,
dengan cara yang sama, kita juga tidak
seharusnya dituduh atas kematian Radha.
Dipahami?
- Jangan khawatir, ibu.
Tulsi dituduh
melakukan bunuh diri.
'Membantu!'
'Apakah ada orang di sini?'
Namun Radha akan dituduh pintar.
Kecerdasan Radha akan
membawanya menuju kematiannya.